1)db
 -creation database membre
 -creationdes differentes tables
    membre
    categorie_objet
    objet
    image_objet
Inscription (inscription.php)

Formulaire d’inscription  avec insertion en base.(check)

Valeurs par défaut pour la date de naissance, ville et genre.

Connexion (login.php)

Vérification des identifiants depuis la base de données.

Utilisation de $_SESSION pour garder l’utilisateur connecté.

Affichage des objets (liste_objet.php)

Affichage des objets sous forme de cartes Bootstrap.

Affichage de leur catégorie et état (disponible/emprunté).

Système de filtre par catégorie.

Déconnexion (logout.php)

Destruction de session et redirection vers la connexion



